Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
⸨Біз Думеки Дюк отбасымыз➨
Бір кездері Майя руын даймо ретінде басқарған беделді және беделді отбасы.
Аты Майя қаласы деп өзгертілсе де, жоғарыда тұрғандардың міндеттері өзгеріссіз қалады.
Жақсы ма? Рейто Джуто.
Иә, әке.
Ямато баласы ретінде ұялмаңыз➨
Мен халықты басқаруға ниеттімін.
《Иә, тәртіпті➨
Сынба, иілме, ерлікпен алға!
Доумеки әулетінің үлкен ұлы болудың шарты осы! 》
Хун хун! (Үнзен) Уау, бұл керемет!
Бұл үлкен және жылтыр! Қарапайым халықтың балалары?
Сіз жасырын түрде қайда кірдіңіз?
Мына жерің... қылмыскер!
Бұл сіздің үйіңіз бе? Неге күнде жаттығу жасайсың?
Бақ өте үлкен! Барайық, көңіл көтерейік!
Кәмпит дүкені! Сөйлегенше біраз ойлан!
Көңіл көтеруге шығу мүмкін емес!
Думеки отбасының үлкен ұлы қарапайым адам сияқты уақытын көңілді өткізеді.➨
Бұл мүмкін бе? Мен түсінбедім. Түсіну оңай.
Ол саған жалғыз жүр дейді.
Жарайды, кеттік! Сіздің оқиғаңыз➨
Мен бұл туралы естіген де жоқпын! ? Қарғыс атсын, жібер!
Уау….
Дұрыс, сенің атың кім?
Мен Думеки Джуто Рейтомын.
Торе дүкені….
Сот! мен...⸩
Уау! Хахаха….
Қандай қорқынышты түс.
Ах... (Үнзен және басқалар) Ах...
Аа, бәрің таңертең қыдыруға барасың ба?
Өкінішке орай, жаңа семестр бүгін басталады.
Сіз ұмыттыңыз ба? (Асо) Уау, бүгін таңертеңнен бері➨
Тас-күннің сарказмы жарылып кетеді. (Ошаманбе) Жарайды, күнде таңертең➨
Таңертеңгі ваннаға әрең кешігіп келгенім рас.
Не болды, Ю? Бұл адамдар ойнамайды ➨
Мақсаты мектепке бару екені анық болуы керек.
Неліктен сарказмды тура мағынада қабылдайсыз?
Сот!
Не істеп тұрсың?
Жаңа оқу тоқсанының бірінші күні осылай кездестік!
Мектепке бірге барайық. Қарғыс атқыр...
Күлуді тоқтатыңыз!
Анархияның бейнесі болған сіз сияқты біреудің қолын ұстағандар➨
Ешкім! Бұл дұрыс емес.
Мұндағы бес адамның жүрегі бір!
Өйткені біз саяхатшылармыз! (4 адам) Иә?
Не? (3 адам) Иә?
Сіз нені айтасыз? Біз➨
Биік жағасымен байланған дос емес пе?
Біріншіден, Шин-кунның биік жағасы... Эй?
Бұлай айту әдемі емес, бірақ➨
Шин Чанның биік жағасы үстірт көрінеді.
Менің ойымша, мен әзірге жоғары жағаны айтуым керек➨
Мен мұны оңай сезінемін. Жалпы, биік жаға деген не ➨
Батыстан келген жаңа мәдениетке бейімділік.
Сөздің шығу тегі - батыстық стильдегі сәнді көйлектің биік жағасы➨
Жағасы биік дейді, Шинкуро да киеді.
... Екінші жағынан, бұл жоғары сапалы бірден-бір анық элемент.
Мен жаңа нәрселерді ұнатамын➨
Бұл шынымен зерттелмеген 8 эпизод болды.
Сіз шатасасыз ба? Қысқасы...
Өйткені біз саяхатшылар емеспіз.
Мұны қалай айта аламын...
Бәріңіз Синкуро Унзендікісіздер... Менің ойымша, бұл жай ғана?
Өйткені, қарашы, бұл туралы ештеңе істей алмайсың.
Қызықты жазғы демалыс аяқталды, мен қатты ашуландым➨
Оны бір жерде шығару керек.
Өте ақылға қонымсыз!
Мм...егер сіз Шинкуро-сенпай жарақаттанып қалуы мүмкін деп уайымдасаңыз➨
Менің ойымша, бұл жақсы. Неге мен?
Унзен Шинкуро туралы! ?
Синкуро, Думеки үшін уайымдаудың қажеті жоқ.
Сосуке Унана! Мен сіздермен бөлістім!
Бұл адам қанша ақымақ болса да➨
Жерлестерім осылай көп айтса, жүрегім ауырар еді...
Хмм...
Сіз ауырған сияқтысыз, сэр.
Бұл не...?
Мүмкін...
Мүмкін мен осы уақытқа дейін болған адаммын➨
Ол сәл ғана қалқып тұрды! ?
ше? Уайымдаудың қажеті жоқ, солай ма?
Осыншалықты естігеннен кейін менде біраз күмән пайда болды. Мен биік адаммын.
Иә, иә. ештеңе….
Ақымақ Кеттік!
(қоңырау дыбысы)
Мен қалқып кеттім деп ойлау үшін... Биік жаға киюден бас тартуым керек пе?
Бірақ биік жаға менікі...
(шу)
Бірінші кезеңге жақын қалды➨
Егер сіз тым көп шу шығарсаңыз, мұғалім сізге ... у...
《Мен Тамеру IIмін.
Суық тиіп, сабаққа келмей жүргенімде➨
Белгілі бір себептермен мен сынып жетекшісі болдым.
Содан бері мен өзіме жарамайтын жұмыстан қиналып келемін.
Итата…》
Егер Ниппл-кун да студенттік кеңестің вице-президенті болса, үндемей, бірдеңе айтпа.
Бұл бұйрық па?
Не? Жоқ, өтінемін...
Бас тарту! Мен бағынатын жалғыз адам – мырза!
Сыныпта қылыш тартпа.
Уау….
Амансың ба? Уау, бұл жаман...
Сіз қауырсын сияқтысыз➨
Кішкентай құс.
Кюн….
Жас және жанды шырылдау құлаққа жағымды.
Бірақ әзірше бұзық тұмсығыңды жапшы➨
Маған қара.
Трансфер студенті Ракуай Коишикава.
Ұядан аттанғанша бір-бірімізді жетілдірейік кішкентай құстар.
Уау….
Биік жағаға ұқсайды!
А, жоқ, мен биік жаға киюден аулақ болуым керек...
Бұл не... Оның даусын естіп тұрмын➨
Мен оянып бара жатқандай сезінемін. Әй, тән мен жан➨
Ол қатайтады. Мен сол дауысқа тартылдым.
Мені басқарғаныңды қалаймын! Сіз нағыз көшбасшысыз!
Сіз сынып басшысысыз!
Иә! ? (Оқушылар) Койсикава Коишикава….
Ах…. (Оқушылар) Койсикава Коишикава….
Мен байыпты түрде таңдалғанымнан гөрі таңдағым келеді. (Оқушылар) Койсикава Коишикава….
Құстар соны қаласа.
Уау!
Неліктен кенеттен осылай болды...?
Менің ішім тағы ауырады.
Аха... ха! ?
Бірақ бір сәтке мен сені ұмыттым!
Ессіздік….
Унзен Шинкуро-кун. Ей, неге менің атымды айттың...?
Белгіден адасып қалған балаға ұқсайсың➨
Сіз. Жоқ... шамасы мен➨
Айналасынан сәл ғана қалқып бара жатқан сияқты➨
Мен қазір сәл абай болуға тырысамын деп ойлаймын...
Мен көремін. Сенің жүрегің мысықтай нәзік.
Сіз биік жағаға лайықсыз.
Сіз нені айтасыз?
Биік жаға дегенді білдіреді.
Е...жоғары жаға жақсы!
Мен Шинкуро Унзенмін!
Мен енді ешқашан адаспаймын, мен саяхатшымын!
Мен өз есімімді қайталауға батылым бармын.
Менің атым Ракуай Коишикава.
Шинкуро, сен қандай болсаң жақсысың.
Менің ойымша. О, бұдан былай ойланбаңыз!
Мен қандай болсам, дәл солай жоғары жағалымын!
Жақсы, солай ма? Раку мырза. О, әрине, котенка.
Қош бол Койсикава-кун!
Қош бол, кішкентай құстар, ертең сендердің де көңілді шырылдауларыңды жаңғыртайық.
Пиё пиё пиёо~.
Хахаха... Мен сені күттірдім бе? Шинкуро.
Бұл туралы алаңдамаңыз. Маған бар болғаны 3 минут күтуге тура келді.
Ахахах... Кешіріңіз.
Сәлем Сью.
Мен Ракуай Коишикава, студенттік кеңестің президенті... және ауыспалы студент екеніме сенімдімін.
Сью-сан, Раку-сан➨ қош келдің
Мен қазірден бастап кәмпит сататын дүкенге барамын, бірақ менімен бірге барғың келе ме?
Кәмпит дүкені?
⸨Бұл дүкен ұстайтын қарияның балық аулау кезінде қателесетін жері.
Жоқ, бірақ мен Сью-санға айтамын.
Бұл алдау емес... Жоқ, жоқ, егер ол болмаса ➨
Бір жолы бар. мм⸩
есімде жоқ. Және әрине ➨
Сізге еріп жүруіме себеп жоқ.
Иә, түсіндім. Олай болса, кеттік, Раку-сан.
Иә.
Аа...
Оған тым терең бойламаңыз. Мен еш өкінгім келмейді...
Кеңесіңізге рахмет.
Студенттік кеңестің төрағасы ретінде? Немесе...
Бұл нені білдіреді? мінеки біз?
Синкуро сізді күтуде.
Қарғыс атсын...
Ұстаңыз!
Енді мен ұстазымнан сөздер аламын.
Мен кіммін?
Жоқ... Жерді бағындыруда жетекші бола алмады?
Магистратура магистрі….
Басқаша айтқанда, бұл Master x Master!
Мастер Каннан жоғары тұру қаншалықты керемет?
Мұнда келді.
⚟Менің қызметшілерім!
Бұл қысым➨
Бұл біздің одақтасымыз!
🔊Жерді жаулап алу операциясы Бұл соншалықты қызық емес сияқты.
🔊Осындай қарқынмен біз жойылудың болашағын өзгерте алмаймыз.
Қарғыс атсын...
Ұстаз x Ұстаз, жойылудың болашағы қандай?
🔊Бұл туралы айтатын кез әлі емес.
Сіз де...?
🔊Жігіттер ондай ұяттан жақсысыңдар➨
Сізге тек Жерді жаулау туралы ойлау керек. (3 адам) Ха!
Кя Кан….
🔊Сіздерге жетіспейтін нәрсеге дайын болыңыз.
🔊Егер сіз жаман атқа ие болғыңыз келсе, бұл айналаңыздағы жағымсыз эмоциялардың кесірінен➨
Қарамаңдар!
Жағымсыз эмоциялар….
🔊Жерді жаулаудың жалғыз жолы - оны соғу➨
Ұлы күшке айнал.
Осы күшпен соққы...
🔊Иә... барынша тырысыңыз.
Хмф!
Т… Мені ешкім қудалап жүрген жоқ еді.
Уф... Бұл таң тамаша.
Төккен термен бірге тоқырау да аққан ба?
Бүгін таң тағы бір сәнді таң! аа.
Махаббатымды қатты айқайласым келеді.
Аа...
Эй Сью, сен ертесің. Жақсы жоғары түс!
Қайырлы таң, студенттер кеңесінің төрағасы.
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Негізі кешегі күн... Ой➨
Кәмпит дүкенінде ойнау өте қызықты болды.
(күлкі)
Бұл қызықты болды... Сонда?
(жылайды)
Біз уақытты жоғалтып, ойнадық.
Содан маған Шинкуродан тамаша шақыру келді.
Мен Куродама жатақханасында қалдым! Бірге тамақтанайық➨
Ваннаға түсіп ұйықтау қызық болды!
Жоқ! ? Бірге тамақтанайық...
Хоора Ааан. Ах...
5 адамға арналған тағамды 6 адам жеуге болмайды!
Жуыну...
Хехехе... Жылы ванна, бірақ мұнда да.
Топ түйін!
Ұйықтау қызық болды... Сонда?
Мүмкін мен сені кездестіру үшін туған шығармын.
Раку мырза….
Гунну….
Қаншалықты кездейсоқ...
Қазір кеттік, Шинкуро. Оу.
Ал, Сью, кездескенше.
Хэхехе...
Қызық котенканың арқасында түнді қызықты өткіздік.
Қарасам... қорлықтан ентігіп тұрған кезім➨
Балалар!
Коишикава-кун!
Мен бұл мәселе туралы білгім келеді.
Мен үйден жасалған бенто әкелдім.
Келесі әдемі ұлдар сайысы: Бұл топтың жеңісі!
Хехехе... Олар кішкентай құстар.
Қиындыққа ұшырадым... Адамдар маған арқа сүйесе, мен әлсізмін.
Мм!
Itatata….
Койсикава-кунды төраға ету сұралды➨
Ішім түзеледі деп ойладым➨
Ол ауыспалы студент➨
Төрағаның ауыртпалығы оған жүктелді дейді➨
Ар-ұждан азабы барған сайын күшейе түседі...
Дәрігер, мен тағы да асқазанға арналған дәрі алғым келеді.
Сіз де кеудеңіз ауыратын адамсыз ба?
Не? Жүрегімде ойып алған ашу➨
Мен өзімді тапсырғым келетін сезімді түсінемін.
Жоқ, менің ішім ауырады...
Немесе біз дос бола алар едік.
Жерді жаулап алуға арналады!
Уф...
Ой~!
I~!
Бесеуміз де қорғаныс клубының бөлмесіне жиналдық➨
Біраз уақыт болды, солай емес пе? А, мен сенімдімін➨
3-ші эпизод соңғы болуы керек еді.
Тақырыпта қате бар, солай емес пе?
Жатақхананың өмірі қандай әдемі болса да, жайлы.
Өйткені, мен мектептегіден гөрі жатақханада өзімді тыныш сезінемін.
Жатақханада немесе мектепте жоғары жаға жақсы!
Өкінішке орай, әзірге бұл туралы.
Не? Шамасы, олар Жерді жаулап алуды жоспарлап отыр➨
Жаман құбыжық пайда болды, ол манул.
Жарайды, бәріңізді «Жақсы түсті романтикалық» труппаға жіберу керек.
Келіңіздер!
I~!
Уау... До-цумо Кой-цумо➨
Қиындықтан жай ғана қашпа; тұру!
Қарғыс атсын! (3 адам) Уау, сондай қышқыл!
Хахаха... Ауырғанға балқып!
Бұл... түрлендіру! (4 адам) О!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Тұрсаң, сенде пион болады. Отырсаң пион ➨ болады
Қызыл жүзді биік жағалы бала Бриллиант Қызыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Биік жағалы, қасы әдемі, суы тамшылаған бала➨
Меланхолик флот!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Yamashisuimei Талғампаз және әдемі биік жағалы бала➨
Ностальгиялық жасыл!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Харуки Уки Табиғи материалдан жасалған биік жағалы бала➨
Қазіргі сары!
Романтикалық революция гүлдейді!
♬～
Шіденнің жарқылы, биік жағалы баланың жарқылы➨
Эмоциялық күлгін!
Гүлдердің романтикалық иісімен толтырылған!
Адамдардың жүрегіндегі жанашырлықты ұғын!
Жаңа дүниенің құйынында!
Ескі логиканы бұзыңыз!
Жұлдыздармен жарқыра, заманауи бала!
Аты-жөні Хикара Романдан!
Мен болашақты өзгертемін!
Уау….
Мен оны асқазан сөлімен ерітеді деп ойламадым! ? Күте тұрыңыз, бұл ...
Кя~!
Жоқ... Форма... неге! ?
... жалаңаш! ? Жоқ, қарама!
Уау! Басқаша айтқанда, солай.
Қиялда жиі кездесетін киімді ғана ерітетін асқазан сөлі шығар.
Мен мұндай қиялды ұнатпаймын.
I~! Қоғамдық орындарда әбден жалаңаш жүрген жасөспірім бала➨
Әлбетте, стресс. Бұл сіздің де асқазаныңызды ауыртады деп үміттенемін!
Адамның жүрегі жоқ па?
Сіздің асқазаныңызда жүрек болуы мүмкін емес.
Ук-кунның ішінде де кісілік бар сияқты. Уф...
Бұл қандай бостандық сезімі...?
Қарасам, бұл бостандық... Әй, жастық шақ қандай әдемі!
Кейбір адамдар күйзелістен құтылады. Ол да биік жағалы!
Мен сені кешіре алмаймын! Адамдардың іші ауырғанда ғана➨
Мен ішім ауырса кешіре аламын!
Бұл жай ғана ақымақ.
үшінң жалаңаштанып, іштің ауырғанын сезсеңдер жақсы болар еді.
Асқазан сөлінің диффузды сәулесі!
Ой~!
Уайымдамаңыз, мысық туралы ғылымның күшімен➨
Киімдерің ерімейді.
Маған бұл маңызды емес!
Мырза, сіз өте жақсы жасайсыз.
Аа, олар жай ғана қызық емес пе?
Жоқ, сіз оған берген күш құбыжықты күшті етті.
Алғыс және бақытты Мастер Кан.
Уф… уау….
《Бірақ неге? Мен оған қарап тұрғанда...》
Уау….
Тоқта! Сен жылайсың!
Мен оны енді іштей де алмаймын...
Мен жеңілетін болсам, тым болмаса сұлу бол...
Неге мен сияқты болмасқа?
Қарғыс атқыр... бұл біраз қиын.
Кішкене? Апыр-ай! Биік жаға!
Хахаха... Сіз күйзеліске түсіп жатырсыз ба? Сосын сендер де➨
Менің ішім ауырады!
Бұл кім? ?
Кім шынымен? Ол кім?
Маған мәнді бірдеңе жасалды, мен: «Ештеңе болмайды» деп ойладым.
Мен қатты қобалжыдым, ішім қайтадан ауырады!
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Тазартылған букет!
♬～
Мен бостандық нұрымен байланған және жоғалған жандарды босатамын.
Өлімге толы жоғары сипаттағы демократия!
I~!
Мен шынымен түсінбеймін, бірақ сіз егжей-тегжейлерді тым көп ойлап отырсыз, солай емес пе?
Менде стресс жоқ.
Өйткені ол биік жағалы.
Жоғары жаға стресске қарсы тиімді.
Биік жаға➨
Тазалау аяқталды!
Олар жеңілсе де, ауыр жарақат алған болуы керек.
Келесі жолы біз жеңеміз. (Некома/емізік) Ха!
Бүгінгі біз сияқты бір нәрсе➨
Сіз әділдіктің байыпты одақтасы екенсіз.
Нуруру... шамасы, жау да➨
Олар Жерді жаулап алуға шындап кірісетін сияқты.
Енді шайқастар одан да қиын болады.
Мен қобалжымаймын.
Шинкуро? Хахаха...жоғары жаға...
Шин-чан, сен бүгін шаршадың.
Келесі - Сью...
Аа...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory